現在是5月26號下午,我們同時正在和大家來試這個平臺,
然後同時我在錄個Gator給大家,因為今天上午沒有推出去。
從上午推出去咱們那個Gator以後,
我還正在工作中的時候,現在已經開了很多會了,
吃了一個午餐,午餐當中還開了幾個會,特別好。
今天上午的會呢,對我們來講是非常非常重要的是,
關於以毒滅共的很關鍵的一部分,
就是我們救出來的戰友,其中一個家人,
又來聯繫,要到歐洲去,
跟歐洲的情報部門合作,再提供更多的證據。
再提供的證據是什麼呢?
有這個在試驗,整個在試驗室還有軍方,
不是在武漢,是在其他的地方,
試驗整個這個病毒當時的所有的視頻,
這個太大了這個事,太大了太大了。
還有一個就是要提供的是關於這些官方的文件,
所有這些事情呢,
都會更大的提升人們對這個冠狀病毒,
共產黨病毒的這個認知。
這就是為什麼夫妻啊,夫妻老頭啊,
聽說這個這樣的證人和這樣證據說馬上蓋口。
大家可以看到啊,
華爾街日報現在也改槍了,
也不在那邊幫共產黨了,
現在也提出來這個病毒的來源有問題了,
所謂的嚴肅媒體呢,
很多人也都在說,哦,這個有問題了,
這有問題了,什麼問題呢?
就是這個到底是生物製造還是,
到底是人製造還是來自自然,
等等這些一系列的事情呢,
都說明了在2019年的年底的時候,
實際上這個病毒已經開始在釋放出來,
但是由於釋放的不成功,
把自己人也給幹滅了。
另外一個現在我們得到絕對的準確的情報,
共產黨的高官沒有任何人打疫苗的,
所以這個科學家特別嚴肅的告訴我說,
文貴一定告訴所有的戰友們,
就是千萬不要打疫苗。
他說這個疫苗,
他也不相信美國的高官會打這個疫苗,
他說如果真要打疫苗的話,
他最好在第三方見證下讓他們打他試試。
所以說現在官方政府讓任何人打疫苗的時候,
大家應該提出來,
如果你讓我打,好,你讓第三方公正,
所有打疫苗的後果你們來負責。
任何一個妻子和丈夫、孩子都有責任,
要求指令你打疫苗的人做出擔保和保證,
並且他本人必須打。
他本人打的時候應該是在第三方的所有的見證下去打。
這個消息今天給我來說真的是非常非常震撼。
雖然我們講了一年多了,
但來自這樣親身參與共產黨病毒的,
科學家講出這樣的話來,
對我還是非常大的震撼。
我不希望有一天證明我們爆料革命說的,
打疫苗是危險的,吃強尼葵管用是假的,
還有共產黨病毒甚至是不對的,
等等這些都是我不希望發生的。
但是我同時內心裡又希望這是我們說是錯的,
因為人類可以沒有那麼危險的面對人造的這種冠狀病毒,
這是非常非常重要的。
可是呢,這不是我們想像,
這個世界真的是太多瘋狂的人物了。
然後這位戰友明確的說,
接下來共產黨還有更多的病毒給世界準備著呢。
這就完全和科學家還有路德訪談,
還有博士軍團講的話完全是一樣的。
這讓七哥很擔心,這中午今天吃餃子,
本來今天我說我不吃飯了,
我這一聽這話我就想吃,結果吃了很多餃子。
然後在同時在開這個會的時候,
他也告訴我另外一個信息,
就是共產黨在這個市場經濟和股票,
包括對外的匯率控制上,
一切都是配合著這次的病毒的。
而且他深信,
這個印度的這個病毒是有步驟有計劃的,
報復印度和中共在這個邊界上的這場小型的戰爭,
同時也是戰略性的絕對控制亞洲,
不允許任何在亞洲,
像印度、日本對他們有任何的挑戰。
這就是共產黨真把自己當成世界老大了,
雖然造不出一個馬桶半,
雖然能把馬拉松的運動員給凍死在馬路上,
凍死在深山老林裡邊,
但是他們始終相信自己是世界的主人。
任何一個戰友,
任何一個人都應該明白,
在這個時候抱有任何僥倖的心理,
對自己、對家人都不負責任的。
你看我現在正在這視直播當中,
我們的美東農場的悟空,
這麼漂亮的一個女士,
兩個孩子,
我到當時就想,
我剛才看到孩子想,
千萬千萬悟空不要讓孩子,
他自己不要去打這個疫苗,
因為這是無法挽回的。
現在我們可以,
不需要打疫苗,
可以讓自己更安全。
另外一個要持強力魁,
科學的持強力魁。
更重要的事情,
我覺得就是最重要的信息,
就是這些人,
讓打疫苗的人,
自己不打疫苗,
他也不讓家人打疫苗,
這簡直是瘋狂的。
包括現在美國的監獄,
對犯人說,
只要你打疫苗,
可以給你減刑。
共產黨現在要求,
必須在七月底,
八月初,
中國要完成90%的這個疫苗率,
普及率。
這是什麼意思呢?
這個幾個藥商,
大家去查一查,
政大集團,
還有郭寶昌控制的這些,
所有的生產疫苗的廠家,
賺了多少錢?
幾百億,
幾千億。
但背後的老闆是誰?
我告訴你們,
沒有一個這疫苗廠的老闆,
是私人的,
都是共產黨的200個家族之一。
這是什麼情況?
兄弟姐妹們,
不要因為自己的無知,
把自己的家人的生命給陪送進去。
真是讓人不省心。
這個時候,
我們每個人需要冷靜,
每個人需要,
真的不要在死亡的恐懼,
和共產黨的洗腦的情況下,
讓自己和家人斷送自己的生命。
人沒了,
什麼都沒了。
千萬不要犯下這種愚蠢到急的錯誤。
所以說,
今天呢,
還有昨天,
還有前天這三天,
對我來講,
實在是太忙了,
太忙了。
但是在這兒忙的時候,
聽到這種消息,
還是非常震撼的。
我一個人的力量是很小的,
希望爆料革命的戰友們,
真能勇敢的,
勤勞的,
負責任的,
帶有神聖的使命,
讓更多的戰友,
清醒的認識到,
疫苗和共產黨病毒帶來的威脅。
這不是我一個人能做到的。
我們爆料革命心中聯邦也做不到。
但是我們盡可能去做,
喚醒更多,
智慧的,
善良的人們,
不要傷害家人和自己。
不要成為這些人的奴隸。
所以說,
今天七哥錄這個蓋特的書呢,
雖然正在測試咱們的,
6月3號的一周年的紀念。
這個很多戰友已經,
辛辛苦苦的一個多月了。
像小司機啊,
我們京客戰友啊,
小飛象,
小飛俠啊,
都在那邊,
勤勞的工作著。
我們美東農場啊,
這個長島哥秘書長,
他應該累是吧,
誰要當秘書長,
秘書還太長就得累。
悟空啊,
還有我們美國的大衛啊,
無數個戰友的參與,
正在準備在6月3號的一周年的紀念。
但就是在這個時候,
這個世界簡直是到了另外一個情況。
我們毫不誇張的說,
世界上只有我們是正義的,
只有我們是勇敢的。
這種勇敢和正義,
不是用任何語言能形容的。
我們在做這事,
全人類很多人不敢做,
很多人沒有能力去做的事情。
在這種情況下,
我們更加要珍惜我們的戰友,
因為這些戰友實在太偉大了。
就看到閆麗夢博士,
剛才我在隔壁跟那個律師開會的時候,
很多過去反悟我們閆麗夢博士,
說路德訪談節目,
是完全是這個謠言,
什麼陰謀論的平台,
他們現在完全不同的觀念。
就像剛才他們所說的,
你覺得路德訪談還有閆麗夢博士的節目,
給我們帶來了什麼?
我說給我們帶來了正義。
任何榮譽都配不上我們的科學家,
也配不上我們的路德訪談和博士軍團。
更不要他們爆料革命和新中國聯邦了。
因為只有我們這麼少數的人,
堅持著,
無私的,
沒有任何回報的,
冒著生命的危險,
在喚醒這個混沌,
混沌,
無法理喻貪婪自私的這個世界。
所以說爆料革命的戰友們,
我們每個人都有理由,
都可以自信的說,
我們來到這個世界上,
我們在這個世界上,
值得驕傲。
我們一定把這個驕傲變成,
更多,
更偉大的傳奇。
在這個會議期間,
我們正在測試這個,
6月3號的這個直播節目的時候,
我馬上到隔壁去開會了。
先發到這兒,
咱們明天再見。
謝謝兄弟姐妹們。